# ksCreateAttr - Пример использования

» Нет разделов более высокого уровня « |  Scroll  
---|---  
  
//Создадим атрибут типа "таблица неопределенной длины",

//тип содержит три колонки: DOUBLE_ATTR_TYPE(double),

// STRING_ATTR_TYPE(строка),LINT_ATTR_TYPE(long int).

//Атрибут создадим для внутреннего макроэлемента.

//Макроэлемент на момент создания атрибута временный, т.е. не в модели чертежа.

//Отредактируем атрибут в диалоге редактирования атрибута - добавим строку, удалим.

ksAttribute attrPar;

memset(&attrPar, 0, sizeof(attrPar));

struct TypeStr {

double a;

char c [MAX_TEXT_LENGTH];

long b;

} ;

static TypeStr arrBuf [3] = { {187654321.0, "1 строка", 19999l},

{287654321.0, "2 строка", 29999l},

{387654321.0, "3 строка", 39999l} };

//массив, определяющий для каждой колонки видимость-невидимость

//(вторая колонка выключена)

unsigned char fV[3]= {1,0,1};

attrPar.key1 = 1; // рекоменд. как код разработчика

attrPar.key2 = 10; // рекоменд. как код атрибута

attrPar.key3 = 100; // рекоменд. как код разработчика

attrPar.key4 = 0; // системный код атрибута

// значения от 0 до 1000 зарезервированы

// за АО "АСКОН"

attrPar.flagVisible = fV; //массив, определяющий для каждой колонки

// атрибута видимость-невидимость

//0 -видимое поле 1- невидимое поле

attrPar.values = &arrBuf ; // массив значений ячеек таблицы атрибутов

// сначала все значения для 1-ой строки,

// затем все значения для 2-ой строки и т.д.

attrPar.valSize = sizeof(TypeStr)*3;

strcpy(attrPar.password,"111"); //пароль

reference pObj;

char nameFile[128];

if(!ChoiceFile("*.lat",NULL, nameFile, 128))

nameFile[0]='\0'; //будем искать в документе

//номер типа атрибута

//(тип создан ранее,

//если nameFile пустое - ищем тип атрибута в документе)

double numb;

int j = ReadDouble ("Ввести номер типа атрибута", 1000.,0, 1e12,&numb);

if(j) {

//временная группа

reference g = NewGroup(1);

//создадим пустой macro

Macro (0);

reference m = EndObj();

pObj = LineSeg(10, 10, 20, 20, 1);

//добавим отрезок в macro

ksAddObjectToMacro (m, //указатель на макроэлемент

pObj ); //указатель на добавляемый объект

//создадим для отрезка, который принадлежит macro атрибут

reference attr= ksCreateAttr(pObj, &attrPar, numb, nameFile);

if (!attr)

MessageBoxResult(); // неудачное завершение - выдадим результат работы нашей функции

else {

//вызываем диалог для редактирования атрибута

ViewEditAttr ( attr, 2, "111"); // пароль атрибута для просмотра 0

TypeStr arrBuf1 = { 222222222222.0, "новая строка", 4444444l} ;

//добавим в конец атрибута еще одну строку

ksAddAttrRow (attr, // указатель атрибута

-1, // номер строки, после которой вставлять, -1 -в конец

fV, // указатель на массив флагов видимости ячеек строки

&arrBuf1, // указатель на память пользователя, откуда копируются данные

sizeof(TypeStr), // размер выделенной памяти под value

"111"); // пароль атрибута

//удалим первую строку

ksDeleteAttrRow (attr, // указатель атрибута

0, "111"); // номер строки

//узнаем количество колонок и строк в атрибуте

unsigned int rowsCount, columnsCount;

GetAttrTabInfo (attr, // указатель атрибута

&rowsCount, // количество строк

&columnsCount);// количество столбцов

char buf[250];

sprintf(buf, "rowsCount = %d columnsCount = %d",rowsCount,columnsCount);

//выведем количество колонок и строк в атрибуте на экран

Message (buf);

}

//закроем временную группу

EndGroup();

//поставим все объекты временной группы в модель чертежа

StoreTmpGroup(g);

}
